Repository: iworks/og
Catalog: languages/og-*.po
Languages: zh_tw

source: If you like <strong>OG</strong> please leave us a %1$s&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;%2$s rating. A huge thanks in advance!
zh_tw: 如果 <strong>OG</strong> 對網站有所幫助，請給我們 %1$s5 星%2$s評價，開發團隊在此先行致謝。

source: Reading time
zh_tw: 閱讀時間

source: Less than a minute
zh_tw: 少於 1 分鐘

source: %d minute
zh_tw: %d 分鐘

source: OpenGraph
zh_tw: 開放社交關係圖

source: OG Tag
zh_tw: OG 標籤

source: OG Value
zh_tw: OG 標籤值

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Provide us a coffee
zh_tw: 贊助外掛開發

source: There is no plugin with id: %s.
zh_tw: 找不到 ID 為 %s 的外掛。

source: OG — Better Share on Social Media
zh_tw: OG — 讓內容在社交網路服務媒體上有更好的分享體驗

source: https://wordpress.org/plugins/og/
zh_tw: https://tw.wordpress.org/plugins/og/

source: Would you like to boost your website sharing abilities?
zh_tw: 想要加強這個網站的分享功能嗎？

source: Don't wait, install plugin %s!
zh_tw: 請立即安裝 %s 外掛！

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Thank you for using our plugin %s!
zh_tw: 感謝採用 %s 外掛！

source: Please let us know what you think about our plugin. It is important that we can develop this tool. Thank you for all the ratings, reviews and donates. If you have a technical problem, please before you add a review %1$scheck our FAQ%2$s or contact us if you did not find help there. We will try to help you!
zh_tw: 請讓我們知道你對這個外掛的想法，這對我們的開發工作相當重要，同時也感謝全部使用者給我們的評分、評論或贊助款項。如果遇到任何技術問題，請先查閱%1$s常見問題集%2$s，或是在常見問題集中找不到相關資訊時聯絡我們，然後才撰寫使用者評論。我們會盡力協助全部外掛使用者。

source: Get help
zh_tw: 取得技術支援

source: Add review
zh_tw: 撰寫使用者評論

source: I added review, do not show again
zh_tw: 已撰寫過使用者評論，不要再顯示

source: However, working on plugins and technical support requires many hours of work. If you want to appreciate it, you can provide me a coffee.
zh_tw: 但是開發外掛及提供技術支援需要付出相當多心力，如果你願意支持這項工作及外掛，懇請提供贊助。

source: If every plugin user did it, I could devote myself fully to working on this plugin. Thanks everyone!
zh_tw: 如果每位外掛使用者都能提供贊助，那我便能全職開發這些外掛。非常感謝大家。

source: Provide me a coffee
zh_tw: 贊助外掛開發

source: Do you have a technical problem? Please contact us. We will be happy to help you. Or maybe you have an idea for a new feature? Please let us know about it by filling the support form. We will try to add it!
zh_tw: 如果遇到技術性問題，請與我們聯絡，我們很樂意協助使用者。如果對外掛有新功能的意見，請填寫技術支援聯絡表單讓我們知道，我們會酌情增加新功能。

source: Please %1$scheck our FAQ%2$s before adding a thread with technical problem. If you do not find help there, %3$scheck support forum%4$s for similar problems.
zh_tw: 請在新增技術問題討論串前，先參考我們的%1$s常見問題集%2$s；如果在常見問題集中找不到解決方案，請在%3$s技術支援論壇%4$s尋找類似的問題。

source: Do you like our plugin? Could you rate him? Please let us know what you think about our plugin. It is important that we can develop this tool. Thank you for all the ratings, reviews and donates.
zh_tw: 如果這個外掛對網站有所幫助，請為外掛進行評分，讓我們知道使用者對外掛的意見，這對開發工作而言非常重要。感謝全部使用者的評分、評論及贊助。

# plugins home
source: https://wordpress.org/plugins/%s
zh_tw: https://tw.wordpress.org/plugins/%s
